# Lab-03, Vagin Anton
## Task
Вариант № 1

Клиент. Создать очередь сообщений. Передать в эту очередь ряд сообщений, содержащих: а). имена пользователей, посылавшим Вам электронную почту в течении последней недели; б). имена терминалов, с которых посылалась электронная почта; в). Количество отправленных Вам почтовых сообщений.
Сервер. Выбрать из очереди сообщений, созданной сервером, последнее сообщение указанного типа. Записать в стандартный файл вывода это сообщение и общее число сообщений в очереди. После этого удалить очередь сообщений.
